Untertitel bereitgestellt von dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
ÜBER DIE BAR HINAUS
Hyo-min.
Bitte öffnen Sie diese Tür.
Warum tust du mir das an?
Ein Mädchen
– einen Schmetterlingskokon entdeckt …
– Hyo-min.
…und habe es mit großer Sorgfalt gepflegt.
Sprich mit mir, Hyo-min.
- Dann, eines Tages ...
- Bitte, Hyo-min ...
…der Schmetterling im Kokon
versuchte mit aller Kraft, sich zu befreien.
Das Mädchen sah mitfühlend zu.
Nach einem halben Tag schmerzhaften Kampfes
gelang es dem Schmetterling
um die Hälfte seines Körpers aus dem Kokon zu befreien
und blieb still, scheinbar ruhend.
Es sah aus, als hätte es nicht
die Kraft weiterzumachen.
Da sie es nicht länger ertragen konnte,
machte sie einen kleinen Einschnitt in den Kokon.
Als sie das tat,
war der Schmetterling völlig frei,
und es begann mit den Flügeln zu flattern.
Es sah aus, als wäre es bereit
, in den Himmel aufzusteigen.
Jedoch,
der Schmetterling kreiste lediglich in der Luft,
bevor er zu Boden fiel,
ohne jemals die Decke zu erreichen.
- Und da…
- Lass uns das besprechen.
- …sowohl sein Flattern als auch sein Leben…
– Hyo-min.
…ging zu Ende.
Es handelt sich um psychogene Legasthenie.
Es könnte eine Konversionsstörung sein
oder eine stressbedingte kognitive Beeinträchtigung.
Begnadigung?
Wie meinst du das…
Anhaltender akademischer Stress
und geistige Überlastung haben dazu geführt
zu einem vorübergehenden Rückgang
der Gehirnleistung
um visuelle Informationen zu verarbeiten.
Mein Kind war in einem Hochbegabtenprogramm
und hat sogar zwei Klassen übersprungen.
Die Leute bezeichnen sie als Genie.
Diese Art der erworbenen Legasthenie
entwickelt sich typischerweise als Folge
von starkem Druck und Stress,
unabhängig von den intellektuellen Fähigkeiten …
Mit dem toten Schmetterling in ihren Händen,
Das Mädchen fing an zu weinen.
Ein Schmetterling muss seinen ganzen Körper drehen
und gegen den Kokon drücken
um seinen Körper leichter zu machen
und seine Flügel stärker.
Das Mädchen wusste nicht, dass Schmetterlinge
die diesen Prozess nicht durchlaufen,
sind letztlich nicht in der Lage zu fliegen.
SCHMETTERLINGSPUDGET
Ich bin heute so müde.
Hast du gut geschlafen?
- Ich habe ein bisschen geschlafen.
- Ich habe gut geschlafen.
Sie können mehr Fleisch bestellen.
Deok-ho.
Versuchen Sie Folgendes.
- Ich habe schon welche.
- Probier es einfach aus.
Weiter.
Was ist das Besondere daran?
HANUN EXPRESS
Es hat einen ziemlich einzigartigen Geschmack.
Haben Sie schon einmal von „Irish Coffee“ gehört?
Was ist das?
Es ist lecker.
Ich muss gehen.
Nimm das für mich.
- Bis dann.
- Tschüss.
Nehmen Sie es einfach.
- Aber was ist ein Irish Coffee?
- Nun…
Meine Tochter hat es mir
letztes Mal in diesem schicken Laden gekauft.
Es ist Kaffee mit Whiskey.
Er schmeckt fantastisch.
Ich dachte mir: „Warum nicht?“ Also habe ich versucht,
Instantkaffee mit Alkohol zu versetzen.
Ich finde, es schmeckt ziemlich ähnlich.
Wirklich?
Mach mir auch eine Tasse.
Guter Gott.
HANUN EXPRESS
Geht es dir gut? Bist du irgendwo verletzt?
Min-guk…
Wie?
- Wie konnten Sie nur?
- Ich bitte um Entschuldigung, Ma'am.
Meine Güte, Min-guk. Geht es dir gut?
- Was soll ich tun?
- Oh nein…
- Hallo?
- Wie konntest du nur?
- Wie?
- Ich…
- Ich habe ein Kind geschlagen.
- Was soll ich tun?
Meine Güte. Geht es dir gut?
Bist du irgendwo verletzt?
Meine Güte, du hast getrunken.
Begnadigung?
Wie meinst du das…
Sie werden
wegen Fahrens unter Alkoholeinfluss festgenommen.
Ich habe nicht getrunken.
Sie haben das Recht zu schweigen.
- Sie können eine Habeas-Corpus-Überprüfung beantragen.
- - Ich habe nicht getrunken.
Klar. Lass uns zuerst zum Bahnhof gehen.
- Das habe ich wirklich nicht!
- Lass uns zum Bahnhof gehen.
- Lassen Sie es mich noch einmal versuchen!
- Bitte bleiben Sie ruhig.
- Ich habe nicht getrunken.
- Bleib ruhig.
Komm her. Komm schon.
Moment mal, das ist …
Doktor. Geht es meinem Min-guk gut?
Es ist ein bisschen seltsam …
Es liegen keine äußeren Verletzungen vor.
Keine Anzeichen von Prellungen
oder dem Aufprall.
Wie meinst du das?
Es sieht nicht so aus, als wäre
Min-guk von dem Lastwagen angefahren worden.
Warum kann er dann seine Beine nicht benutzen?
Es gibt keine Anzeichen
einer Kollision mit dem Lieferwagen,
aber eine Funktionsbeeinträchtigung
hat sich in einem Teil
seiner Spinalnervenbahnen entwickelt.
Solche inneren Verletzungen werden
normalerweise durch äußere Traumata verursacht.
Es gibt keine Anzeichen einer Kollision,
aber dies sind die gleichen Symptome, die
Sie bei einer Kollision erwarten würden.
Ich verstehe im Moment einfach überhaupt nicht,
was Sie sagen.
Hallo?
Ja, das stimmt.
Begnadigung?
Arzt.
Sie überprüften die Überwachungsaufnahmen
und diese zeigten …
dass der LKW
hat Min-guk nicht getroffen.
Begnadigung?
Moment, wenn er nicht getroffen wurde, warum dann …
Warum kann er seine Beine nicht bewegen?
Was sollen wir tun? Mein armer Min-guk …
Was machen wir jetzt, Doktor? Sagen Sie es mir.
Was sollen wir jetzt tun?
Moment, lassen Sie uns das klarstellen.
Wurde er vom Lastwagen angefahren oder nicht?
Er wurde nicht getroffen,
aber er ist verletzt, als wäre er …
Was sagst du?
Herr Lee, können wir etwas Klarheit schaffen?
Ja, Sir.
Der Arzt des Klägers behauptet also
der Kläger Symptome zeigt,
die auf einen Zusammenstoß hindeuten,
trotz der Tatsache …
ÄRZTLICHE ERKLÄRUNG
…dass es durch den betreffenden Lieferwagen
zu keinem Körperkontakt kam.
Kein Zusammenstoß, aber die Verletzungen
deuten darauf hin?
Ist das überhaupt möglich?
Ich bin nicht sicher. Das steht da.
Holen wir zunächst die Meinung eines Psychiaters ein.
Vereinbaren Sie einen Beratungstermin mit Dr. Yeon.
Ja, Sir.
- Und wer vertritt den Kläger?
- Lee & Seo.
Dies ist jedoch kein schwerwiegender Fall.
Es scheint, als hätten sie
ein saftiges Honorar erhalten.
Die Entschädigung wird nicht so hoch ausfallen.
Die Familie des Klägers ist wohlhabend,
Geld wird also nicht das Problem sein.
Es scheint, dass die Mutter etwas angespannt ist.
Da ihr Kind behindert war,
Sie will den Lieferboten ins Gefängnis schicken
und das Lieferunternehmen in den Bankrott treiben.
Sie schrie und bekam einen Wutanfall.
Frau Kang, Sie begleiten mich
zur Konsultation mit Dr. Yeon.
Ja, Sir.
Halli-Hallo was ist los?
Er hat nur die Wahrheit gesagt.
Komm schon, Vater.
Was? Was soll ich dagegen tun?
Komm jetzt…
Hören Sie, Tae-seop.
Ja?
Ich war derjenige, der
all deine schmutzigen Windeln gewechselt hat.
„Schmutzig“? Was?
Deine Mutter und das Kindermädchen
sagten, sie würden es tun,
aber ich bestand darauf, es selbst zu tun.
Wissen Sie, warum?
Weil du mich liebst?
Weil es nur ein oder zwei Jahre halten würde.
Rechts.
Aber es fühlt sich an, als würde ich
auch jetzt noch deine schmutzigen Windeln wechseln …
Das ist hier nicht der Fall.
Yoon Seok-hoon, er …
Alles klar. Ich verstehe dich. Also…
Herrgott.
Lassen Sie Herrn Yoon in mein Büro kommen.
Geh weg von mir.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Platz nehmen.
Ich habe darum gebeten, Sie zu sehen, weil …
Es handelt sich um ein Zivil- und Strafverfahren
und wir vertreten den Angeklagten.
Der Kläger ist ein fünfjähriges Kind,
das beinahe von einem Lieferwagen angefahren worden wäre.
Es war knapp,
aber glücklicherweise kam es zu keiner Kollision.
Ein Teil seiner Spinalnervenbahnen
eine Funktionsbeeinträchtigung entwickelt hat,
Daher reichte seine Mutter
eine Zivil- und Strafklage ein
gegen das Lieferunternehmen und den Fahrer.
Sie sagen, die Symptome des Kindes
stimmen mit denen
eines Autounfallopfers überein.
Ist das medizinisch möglich?
Ja, das ist möglich.
Offenbar glaubt das Kind fälschlicherweise,
es sei von dem Lastwagen angefahren worden.
Er glaubt es?
Ja, es scheint, sein starker Glaube
hat zu körperlichen Symptomen geführt.
Wenn sich eine extreme psychische Reaktion
in körperlichen Symptomen äußert,
wir bezeichnen es als Konversionsstörung.
Daneben
spielte vermutlich auch der Nocebo-Effekt eine Rolle.
Die meisten Menschen kennen den Placebo-Effekt,
wo jemand
auch nach der Einnahme inaktiver Medikamente geheilt wird.
Es gibt aber auch den gegenteiligen Effekt.
Der Nocebo-Effekt tritt auf,
wenn psychologische Angst oder Überzeugung
verursacht einen wirklich negativen physischen Effekt.
Tatsächlich
gab es 1950 einen Fall mit einem Patienten
auf einem Schiff, das Wein
von Lissabon nach Großbritannien transportiert.
Das Frachtschiff war
auf dem Rückweg nach Lissabon
nachdem der gesamte Wein in einem britischen Hafen entladen wurde.
Inzwischen hat eines der Besatzungsmitglieder
wurde in einem der Kühlcontainer gefangen
und erfroren.
Das macht Sinn.
Er war dort lange Zeit gefangen.
Als er im Sterben lag, benutzte er eine Metallscherbe
etwas an die Gefrierschrankwand zu schreiben.
DIE KÄLTE…
Er schrieb: „Zuerst froren
mir vor Kälte die Nase, die Finger und die Zehen ein.“
„Mit der Zeit breitete sich der Frost aus.“
Nach einiger Zeit schrieb er:
„Jetzt spüre ich nicht einmal mehr die Kälte“,
bevor er starb.
Was jedoch überrascht
ist, dass ohne Wein
im Gefrierschrank,
sie hatten es ausgeschaltet
und die Temperatur im Inneren
blieb bei 18 Grad.
Es war sicherlich nicht kalt genug,
um jemanden erfrieren zu lassen.
Doch dieser Mann
litt unter allen Symptomen
des Erfrierens,
bevor er selbst „erfror“.
„Ich bin in einem Gefrierschrank eingesperrt
und werde am Ende erfrieren.“
Dieser Gedanke führte zu seinem Tod.
Das ist unglaublich.
Wir haben bestätigt, dass es
medizinisch möglich ist.
Wie geht es weiter?
Sehen Sie sich vorerst
die Sicherheitsaufnahmen des Unfalls an
und mit den Zeugen sprechen.
In Ordnung.
Der Junge kam einfach aus dem Nichts gesprungen.
Ich sah entsetzt zu, als es passierte.
Glücklicherweise hielt der LKW
gerade noch rechtzeitig an.
Ich war unglaublich erleichtert.
Doch der Junge brach
zu Boden, als wäre er verletzt.
An diesem Tag
schrie die Mutter des Jungen verzweifelt aus vollem Hals.
Allein aufgrund ihrer Reaktion dachte ich:
„Oh, das Kind muss
von dem Lastwagen zu Tode gequetscht worden sein.“
Wirklich? Wie hat sie reagiert?
Sie heulte rotz und wasser,
also ging ich zu ihr und sagte:
„Ich glaube nicht, dass der Lastwagen ihn angefahren hat.“
Dem Kind sah alles gut aus. Kein Blut.
Doch dann konnte das Kind plötzlich seine Beine nicht mehr bewegen
und schien große Schmerzen zu haben.
Daher gingen wir alle davon aus, dass
der Lastwagen ihn angefahren hatte.
Ich verstehe…
Meine Güte. Wach auf. Steh auf.
- Entschuldigen Sie.
- Guten Morgen, Sir!
Hey.
Hey, Hyo-min!
Kang Hyo-min, steh endlich auf.
Wir sind zu spät für unser Meeting.
Was?
Das Treffen mit Herrn Yoon.
- Treffen?
- Beeil dich. Wir sind spät dran.
- Beeil dich.
- Das Treffen.
- Um wie viel Uhr geht es los?
- Was?
Beeil dich einfach. Komm schon.
Lass uns gehen!
- Ich entschuldige mich.
- Warum bist du zu spät?
Entschuldigung.
Haben Sie die ganze Nacht durchgemacht?
Lässt du dir da drüben einen Bart wachsen?
„Mitarbeiter, die große Anwaltskanzleien
auf der Suche nach einer Work-Life-Balance verlassen.“
„Wenn die Work-Life-Balance
Gehaltskürzungen aufwiegt,
Sie suchen nach Stellen als Unternehmensjuristen.“
Von allen Artikeln zum Schlafen …
Hast du auf einer Zeitung geschlafen?
Der Abdruck wird auf Ihr Gesicht gestempelt.
Die andere Seite.
Hier?
Wischen Sie es ab.
Waschen Sie dabei einfach Ihr ganzes Gesicht .
Danke schön.
Aber warum eine durchgemachte Nacht?
Ich habe dir nicht so viel Arbeit gegeben.
Herr Hong gab uns eine Aufgabe.
Ich habe gesehen, wie seine Kollegen
in den letzten beiden Tagen pünktlich nach Hause gegangen sind.
Was ist die Aufgabe?
Im Grunde genommen harte Arbeit.
Er forderte uns auf, die Daten zur Unternehmens-Due-Diligence über einen Zeitraum von zehn Jahren zu organisieren
.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Er sagte, es sei der Fall von Herrn Ko,
also sei es wichtig …
Und dann ist da noch das, was letztes Mal passiert ist.
Wir wollten keinen weiteren Konflikt verursachen …
Aber…
Der M&A-Fall von Herrn Ko wurde letzte Woche abgeschlossen.
- Was?
- Wie bitte?
Klingt, als wäre das Rache gewesen.
Beginnen wir mit dem Meeting.
Ja, Sir.
- Ja.
- Ja, Sir.
Ernsthaft?
HANUN EXPRESS
Der Nocebo-Effekt…
Ich hatte nur davon gehört,
aber ich schätze, es ist echt.
Wenn es sich tatsächlich um einen Nocebo-Effekt handelt,
dann ist Min-guks geistige Fehlwahrnehmung
für seine körperlichen Symptome verantwortlich.
Der Irrglaube, dass der Lastwagen ihn angefahren hat.
Dieser falsche Glaube löste
körperliche Symptome aus.
Rechts.
Wenn Sie sich
die Überwachungsaufnahmen des Unfalls ansehen,
Min-guks Mutter glaubte, dass der Lastwagen ihn angefahren hatte.
Die Bremsen quietschten laut,
und Min-guk lag
vor dem Lastwagen auf dem Boden.
Sie rannte in purer Panik hinüber,
Er dachte, er sei getroffen und schwer verletzt worden.
Das muss sie haben.
Er wäre ziemlich schwer verletzt worden,
wenn ihn ein so großer Lastwagen angefahren hätte.
Aber…
Min-guk achtete auch
auf die Reaktion seiner Mutter.
Min-guks Mutter war
in völliger Panik, weil sie glaubte
Min-guk wurde von dem Lastwagen erfasst.
Und als er sah,
wie seine Mutter so reagierte –
Er glaubte fälschlicherweise,
er sei von dem Lastwagen angefahren worden?
Wenn solch ein falscher Glaube
ist für seine körperlichen Symptome verantwortlich …
Die Herstellung eines kausalen Zusammenhangs
zwischen der Gefahr einer Kollision
und Min-guks körperliche Symptome
werden schwierig sein.
Ja.
Der menschliche Geist ist geheimnisvoll.
Wir wissen nicht, was
eine solche körperliche Reaktion verursacht hat.
Ob es die Gefahr einer Kollision war …
Oder die Überreaktion seiner Mutter.
Rechts.
- Wow…
Kang Hyo-min.
Wie erwartet sind Sie großartig, Herr Yoon.
Wow…
Herr Yoon, wollen Sie
Herrn Hong einfach damit davonkommen lassen?
Wirklich? Komm schon, Bruder.
Hallo, Herr Yoon.
Wir sollten unsere Grüße hörbar machen.
Hey, Yoon Seok-hoon!
Hatten Sie kein Treffen mit Herrn Ko?
Das habe ich.
Und so verhältst du dich?
Ich bin etwas beschäftigt.
Warum das…
Dieses kleine…
Tae-seop.
Herr Ko hat ihn doch verwarnt, oder?
Wahrscheinlich.
Herrgott, er ist so unausstehlich.
Verdammt, das hat mich erschreckt.
Hat er es seinem Vater verpetzt? So kleinlich.
Bruder, hat Herr Ko Ihnen die Ohren vollgequatscht?
Deshalb
ertragen Sie Mr. Hong?
Das ist es nicht.
Die Mitarbeiter sind
seit dem letzten Vorfall in Aufruhr,
Frau Kwon
wurde von Ko Tae-seop hinausgedrängt
als Unternehmensjurist für kleine Unternehmen eingesetzt werden .
Seien wir ehrlich, das Einzige,
Für Tae-seop spricht
, dass sein Vater ein Gründer von Yullim ist.
Doch die großartige Frau Kwon
wurde mit einem Schlag degradiert.
Herr Ko kann
so viel Fairness vortäuschen, wie er will.
Letztendlich steht für ihn seine Familie an erster Stelle.
So ist die Situation…
Wow.
Was ist das für ein Duft?
Es riecht so gut.
HERR HONG DO-YUN
Hallo?
Im Augenblick?
Sicher. Alles klar.
Ich habe darum gebeten, Sie zu sehen, weil …
Nun, ich werde einfach älter.
Ich plane, bald in den Ruhestand zu gehen
und als Berater weiterzuarbeiten.
Ich habe das Gefühl, dass ich zunächst meinen Titel als geschäftsführender Gesellschafter an jemanden weitergeben sollte .
Ich habe mich gefragt, ob Sie daran interessiert wären
, diese Stelle zu besetzen.
Sind Sie überrascht?
Herr Yoon Seok-hoon.
Werden Sie
geschäftsführender Gesellschafter von Yullim?
Ich freue mich über das Angebot,
aber ich muss ablehnen.
Was…
Darf ich fragen, warum?
Mit über 30 Jahren der erste geschäftsführende Gesellschafter
bei einer der fünf größten Anwaltskanzleien
sollte eine Nominierung
durch eine politische Partei Ihrer Wahl garantieren.
Es tut mir leid, aber ich bin nicht interessiert.
Bitte teilen Sie uns mit,
wenn Sie etwas zurückhält.
Ich habe kein Verlangen, Kapitän eines sinkenden Schiffes zu werden .
„Ein sinkendes Schiff“?
Sie müssen wissen, dass Yullim
im letzten Jahr beim Umsatz im zweiten Halbjahr den ersten Platz belegte.
Wir haben Lee und Seo übertroffen.
Es ist eine falsche Morgendämmerung.
„Eine falsche Morgendämmerung“?
Und was bringt Sie dazu, das zu denken?
Die drei genannten Partner
sind die Regenmacher von Yullim.
Ihre Verbindungen erleichtern
die Kundenakquise.
Ihre Verbindungen
sind Führungskräfte und CEOs
bei großen Konzernen und Finanzunternehmen,
So können Sie Yullims Einnahmen aufrechterhalten,
aber sie sind wie untergehende Sonnen.
Und Yullim sitzt mit ihnen zusammen.
Auf der anderen Seite
Lee & Seo, Daeyeong und Yang & Kim
konzentrierten sich darauf, ihre Marken
und ihr Fachwissen zu verfeinern, um Kunden zu gewinnen.
Selbst wenn ein benannter Partner
an Bedeutung verliert,
Das Unternehmen behält seine Unternehmensintegrität.
Nun ja, ich stimme zu.
„Eine falsche Morgendämmerung.“
Aber denkst du nicht
haben wir genug Zeit für eine Umstrukturierung,
bevor es endgültig festsitzt?
Dann muss jemand
dafür sorgen, dass Köpfe rollen.
Alte Garde, die untätig herumsitzen
und keine Anziehungskraft auf die Kunden haben,
Partner ohne wirkliche Fachkenntnisse
, die Fälle mit geringem Wert einbringen
durch Hinterzimmer-Geschwätz,
und die unfähigen parasitären Mitarbeiter
, die angeheuert wurden, um Verbindungen aufrechtzuerhalten
müssen alle gehen,
wenn wir umstrukturieren.
Es scheint, Sie suchen
einen Henker,
aber ich habe nicht die Absicht
, Ihr Mann fürs Grobe zu werden.
Ich kann nicht deinetwegen zum Henker werden …
Ich bin Partneranwalt!
Willst du mich jetzt veräppeln?
Weißt du nicht, wer ich bin?
Wie kann es ein Neuling, der noch grün
hinter den Ohren ist, wagen, so mit mir zu reden?
Was ist los?
Sagen Sie ihm genau, was Sie mir gesagt haben.
Was ist los? Was ist los?
Er bat mich um Hilfe bei einem Leitartikel,
also sagte ich ihm, dass ich es mir ansehen würde,
wenn er mir einen Entwurf gäbe.
Nun… Das ist…
Herr Hong wird
als Autor des Meinungsartikels genannt.
Ich habe auch erwähnt, dass, wenn ich es geschrieben hätte,
es wäre, als würde man die Leser täuschen.
Ich bitte um Entschuldigung, Sir. Ich –
Yullim ist eine der fünf größten
Anwaltskanzleien in Korea.
Sie müssen einen Kommentar angefordert haben,
weil sie hören wollten
von einem Partner
einer der fünf größten Anwaltskanzleien.
Wenn ich es schreiben muss …
Nun, ich wäre begeistert,
aber sollte ich
dann nicht als Autor genannt werden?
Oder zumindest als Co-Autor.
Warum unterhalten wir uns nicht?
Und wenn wir schon dabei sind,
warum haben Sie Herrn Ji und mich
beauftragt, diesen abgeschlossenen Fall sorgfältig zu prüfen?
War das nicht eine sinnlose Übung?
„Sinnlose Übung“?
Mann … der Beste in deiner Klasse zu sein
hat Ihr Ego auf eine unkontrollierbare Größe aufgeblasen .
Ich möchte nicht nachahmen,
was ein Gehaltsdieb gesagt hat,
aber das ist Belästigung am Arbeitsplatz.
Was hast du gesagt, Punk?
Hast du den Verstand verloren?
Das Treffen ist um 14:30 Uhr?
Ja, Sir. Es ist 14:30 Uhr.
Wir geraten wahrscheinlich in einen Stau.
Wir sollten jetzt los.
Ja, Sir.
Danke schön.
Ich wollte dir nicht helfen.
Das Treffen stand bevor.
Und was ist mit Herrn Lee?
Wir beide werden diesen Fall bearbeiten.
Wir sind wegen des Meetings um 14:30 Uhr hier.
Woher kommst du?
Anwaltskanzlei Yullim.
Okay.
Ich schätze, der Kunde ist noch nicht da.
Ich sehe kein Meeting um 14:30 Uhr.
Mit wem war es geplant?
Herr Han Seong-chan.
Einen Augenblick.
- Oh, Sie meinen das Treffen um zwei Uhr?
- Zwei Uhr?
Das Zivil- und Strafverfahren
gegen Hanun Express, richtig?
Ja, das stimmt.
Das Treffen begann um zwei
und alle Teilnehmer waren bereits eingetroffen.
War das Meeting nicht um 14:30 Uhr?
Ja. Lee und Seo haben mir gesagt,
es sei 14:30 Uhr.
Herr Kim Deok-ho setzte sich ans Steuer
nach 14 Stunden Arbeit
und zusätzlich Alkoholkonsum.
Sowohl Fahren unter Alkoholeinfluss
als auch Fahren im übermüdeten Zustand wurden bestätigt.
Aufgrund der Trunkenheit am Steuer und der Fahrlässigkeit von Herrn Kim kam es zu einem Unfall ohne Kontakt .
Und infolgedessen erlitt unser Kläger
sowohl psychische als auch physische Verletzungen.
Daher fordern wir
200 Millionen Won Schadenersatz.
Darüber hinaus beabsichtigt mein Mandant nicht,
oder in Bezug auf die Strafanzeige Milde walten lassen .
Sie wissen, dass die Strafen
nach der Verabschiedung des Min-sik-Gesetzes härter sind.
Nein, ich bin nicht betrunken gefahren.
Sie behaupten das immer wieder,
aber bei Ihnen wurde
ein Alkoholtest durchgeführt und Sie wurden als Schwerverbrecher am Tatort festgenommen.
Nein, ich…
Ich habe gerade etwas Instantkaffee getrunken.
Ich wusste ehrlich gesagt nicht,
dass Alkohol drin ist. Ich schwöre.
Meinen Sie das jetzt ernst?
Es tut mir Leid.
Bitte verzeihen Sie mir.
Dir verzeihen?
Sie bitten um Vergebung,
nachdem Sie das Kind einer Person behindert zurückgelassen haben?
Wenn du Vergebung willst,
Machen Sie Ihr Kind zu einem Krüppel und bringen Sie es hierher.
Ma'am.
Brich ihnen die Beine und schleif sie hierher!
Bitte beruhigen Sie sich, Madam.
Geh runter und bettel wenigstens.
Herr Kim, haben Sie 200 Millionen?
Unsere Versicherung deckt keine
Unfälle durch Trunkenheit am Steuer ab.
Das bedeutet, dass Sie alles aus eigener Tasche bezahlen müssen .
Wissen Sie, wie viel
die Strafe
ohne Vergleich ausfällt?
Auch das alles müssen Sie bezahlen.
Wo soll ich so viel Geld hernehmen?
Genau!
Verzeihen Sie mir.
Also geh auf deine Hände und Knie,
und flehe um Vergebung,
als ob dein Leben davon abhinge.
Es tut mir Leid.
Bitte verzeihen Sie mir.
Bitte steh auf.
Bitte kehren Sie zu Ihrem Platz zurück.
Ich verstehe, dass Sie Angst haben,
aber spielen wir fair, ja?
Worüber redest du?
Zusammenfassend lässt sich also sagen:
Herr Kim Deok-ho ist betrunken am Steuer
und Fahrlässigkeit
einen Unfall ohne Kontakt verursacht hat,
was zu psychischen und physischen Verletzungen des Klägers führte –
Festhalten.
Auf welcher Grundlage fordern Sie
den berührungslosen Unfall
die körperlichen Verletzungen des Klägers verursacht hat?
Nirgendwo in diesem Schriftsatz des Klägers steht
dass es einen kausalen Zusammenhang gibt
zwischen dem Unfall ohne Kontakt
und seinen Verletzungen.
Es ist einfach eine Frage des gesunden Menschenverstands.
"Gesunder Menschenverstand"?
Seit wann verlassen sich Anwälte
auf ihren gesunden Menschenverstand und nicht auf juristisches Denken?
Ein vollkommen gesundes Kind war nach dem Unfall von der Hüfte abwärts gelähmt .
Was könnte diesen kausalen Zusammenhang möglicherweise negieren ?
Hätte es zu einer Kollision gekommen,
wäre der Kausalzusammenhang unwiderlegbar.
Es kam zwar nicht zu einer Kollision,
aber die Gefahr einer solchen bestand durchaus.
Die Gefahr einer Kollision
führte zu einem psychischen Schock,
und es manifestierte sich in körperlichen Symptomen.
Der menschliche Geist ist geheimnisvoll.
Sie müssen beweisen, dass die drohende
Kollision den Kläger dazu veranlasst hat,
Er erlitt einen psychischen Schock, der
zur Lähmung seiner Beine führte.
Dies ist die Beweislast des Klägers.
Es scheint, dass Sie
in dieser Hinsicht unvorbereitet sind.
Wir sollten keine Zeit mehr verschwenden,
wenn Zeit für uns Geld ist.
Bitte melden Sie sich, wenn Sie bereit sind.
Wir können jetzt gehen.
Was zum…
Wovon redet dieser Anwalt?
Fordern wir
im Vorverfahren eine psychiatrische Begutachtung des Klägers an.
Ja, Sir. Verstanden.
Sie können das Vorverfahren leiten.
Ja…
Warte, ich?
Was ist los?
Nicht zuversichtlich?
Das bin ich. Ich werde es versuchen.
Bereiten Sie zunächst einen Entwurf des Briefings vor.
Ja, Sir.
GERICHT
Dieser Fall ist ziemlich einfach.
Der Angeklagte, Herr Kim Deok-ho,
fuhr in einem Zustand der Erschöpfung
nach über 14 Stunden Arbeit
und sogar Alkoholkonsum.
Obwohl sie sich
der Unfallrisiken voll bewusst sind,
er setzte sich ans Steuer,
und dass Fahrlässigkeit
einen Unfall ohne Kontakt verursacht hat.
Die rechtswidrigen Handlungen des Angeklagten
führten nicht zu einer physischen Kollision,
aber es bestand die Gefahr eines solchen,
und der Kläger erlitt
infolgedessen psychische und physische Schäden.
Wir fordern 200 Millionen Won Schadenersatz.
Danke schön.
Verteidiger.
Die Verteidigung argumentiert
, dass der Gesundheitszustand des Klägers
nicht durch die drohende Kollision verursacht wurde
sondern durch die Überreaktion
der Mutter des Klägers,
Frau Lee Sang-mi vor Ort.
Moment mal, was war das?
Euer Ehren, das ist inakzeptabel.
Ich weiß nicht, was ihr Plan ist –
Bewahren Sie den Anstand.
Wir können der Argumentation des Beklagten nicht folgen.
Der Anwalt des Klägers hat
keine Beweise vorgelegt
Dies beweist, dass die Gefahr einer Kollision
die Ursache für den Gesundheitszustand des Klägers war.
Da wir
die genaue Ursache noch nicht bestätigen können,
wir bitten
eine psychiatrische Beurteilung
des Geisteszustands des Klägers,
was für diesen Fall weiterhin von zentraler Bedeutung ist.
Danke schön.
Stimmt der Anwalt des Klägers zu?
Anwalt des Klägers.
Ja, wir stimmen zu.
Ernsthaft?
Haben Sie nicht genug getan
, um mein Kind zu quälen?
Stellen Sie eine Anfrage
für die Krankenakte des Klägers
und überprüfen Sie sie gründlich.
Ja, Sir.
Gibt es noch etwas?
Nein, aber…
Ich habe mich nur gefragt,
ob Sie etwas zu sagen haben.
Vielleicht eine Einschätzung
des Arguments, das ich gerade vor Gericht vorgebracht habe …
Früher…
du hast es gut gemacht.
Danke schön!
Ich verstehe.
Ich werde es ihr sagen.
Ma'am, leider
der Arzt ist für ein Gespräch nicht verfügbar.
- Ich verstehe…
- Gerichtsbeschlüsse wurden befolgt,
und die Krankenakten
wurden bereits eingereicht.
Der Arzt sagt,
wir sind nicht verpflichtet, uns zu treffen
mit dem gegnerischen Anwalt des Patienten
unter vier Augen.
Ich habe nur eine einfache Frage.
Auch so…
Entschuldigung.
Hyo-min!
- Oh, richtig!
- Bist du hier, um mich zu sehen?
Nein, für die Arbeit.
Warum sind Sie beruflich in einem Krankenhaus?
Nun, der Kläger ist
ein fünfjähriger Junge, und ich bemerkte
Er besuchte das Krankenhaus
fünf oder sechs Mal pro Woche,
aber es gab keine Rezepte.
Wenn er so oft hier war,
muss er eine schwere Krankheit haben,
daher ist es seltsam, dass es keine Aufzeichnungen gibt.
Ich wollte seinen Arzt fragen,
aber er weigerte sich, mich zu treffen.
Und … Sie sind der Anwalt des Angeklagten?
Ja.
Dann ist es nur natürlich.
Warum sollten sie den gegnerischen Anwalt treffen?
Wenn aber trotz häufiger Krankenhausbesuche keine Rezeptunterlagen vorliegen ,
es könnte sich um einen Fall
des Münchhausen-Syndroms oder um Hypochondrie handeln.
„Münchhausen“? Was ist das?
Das Münchhausen-Syndrom ist eine psychische Störung,
die durch das Vortäuschen von Symptomen gekennzeichnet ist.
Sie sind körperlich gesund
sondern täuschen Krankheiten vor
, um die Aufmerksamkeit anderer zu erregen.
Und Hypochondrie ist eine Angststörung
wenn Patienten glauben,
schwer krank zu sein,
oder ihre Angst vor einer schweren Krankheit
wird so groß
dass sie anfangen, sich
über ihre Gesundheit Gedanken zu machen.
Ich verstehe…
Danke, Seol-a. Wir sehen uns später zu Hause.
Ich hole mir was Leckeres!
Ich will Rindfleisch.
Kein Schweinefleisch. Rindfleisch.
Die Ergebnisse der psychiatrischen Untersuchung
entsprechen genau unseren Erwartungen.
Ja, sie sollten in der Lage sein
, unsere Argumentation zu unterstützen.
Und es scheint, dass der Kläger gelitten hat
am Münchhausen-Syndrom oder an Hypochondrie
aufgrund seiner überfürsorglichen Mutter.
Warum sagst du das?
Er besuchte das Krankenhaus
fünf oder sechs Mal pro Woche,
aber es gibt keine Rezeptaufzeichnungen.
Dies könnte auch als Beweis für unsere Argumentation dienen .
Eine positive Aussage des
behandelnden Arztes des Klägers ist unwahrscheinlich.
Ideal wäre es,
wenn wir eine Stellungnahme einholen könnten
von einem renommierten Kinderarzt.
- Ja, verstanden.
- Und…
Ich habe Ihren Entwurf geprüft.
Das ist alles, was Sie mit diesen tollen Zutaten kochen konnten ?
Sie versuchen zu argumentieren
, dass der Angeklagte keine Schuld trägt
für den aktuellen Zustand des Klägers, richtig?
Ja, das stimmt.
Mit anderen Worten,
der Kläger endete so
wegen seiner Mutter.
- Das könnte dauern
– - Nein.
Das ist gerade genug.
Wenn wir keinen anderen Grund vorbringen,
wir können den kausalen Zusammenhang nicht leugnen
zwischen dem berührungslosen Unfall
und dem Zustand des Klägers.
Ja, aber die Mutter des Klägers –
Ich werde den Auftrag überarbeiten.
Ja, Sir.
Hyo-min.
Wow, es ist Hyo-min.
Warum hast du so lange gebraucht?
Man muss einfach alle Register ziehen
, oder?
Warum sagen Sie so etwas Verletzendes?
Du bist verletzt? Warum solltest du verletzt sein?
Natürlich bin ich verletzt.
Du hast meine Nummer
gleich nach unserer Trennung blockiert.
Wahrscheinlich haben Sie auch alle unsere Fotos gelöscht.
Einer von uns hatte
direkt nach der Trennung ein Blind Date.
Das war…
ein Fehler, den ich gemacht habe, weil ich in Panik geraten bin.
Würden Sie jemanden töten
und es einen „Fehler“ nennen?
Ich bekam Angst, als ich Ihnen zuhörte.
Ich hatte Angst, dass mein Kind
eine erbliche Behinderung davontragen würde.
Wie könnte ich dich heiraten, wenn ich mich so fühle?
Rational betrachtet dachte ich, dass eine Trennung
die richtige Entscheidung wäre,
aber mein Herz
weigerte sich, meinem Kopf zu folgen.
Ohne es zu merken, habe ich …
Hey.
Wenn Sie sich lächerlich machen wollen,
lassen Sie mich da raus. Bleiben Sie weg.
Und wenn wir uns jemals beruflich treffen,
machen Sie keinen Fehler.
Hey, Kang Hyo-min.
Ji-eun.
Was?
Wo ist mein Teller?
Deine Mutter hat es weggeworfen, als sie vorbeikam.
Es war angeschlagen.
Meine Mutter war hier?
Ja, konntest du es nicht am Kühlschrank erkennen?
Es ist vollgestopft mit neuen Beilagen.
Unsere Hausfee, Lady Choi Eun-hee,
habe es vor der Abreise wieder aufgefüllt.
Warum sollte meine Mutter meine Sachen anfassen?
Was?
Was ist los? Was ist los?
Warum lässt du zu, dass
meine Mutter meinen Teller wegwirft?
Nun, sie wollte es wegwerfen,
weil es abgesplittert und gesprungen war …
Das ist Hyo-mins Lieblingsgericht.
Ich weiß, dass.
Aber es war ihre Mutter …
Hey, Hyo-min! Wo gehst du hin?
Hyo-min.
Ist etwas passiert?
Warum hast du es weggeworfen?
Was?
Haben nur perfekte Dinge eine Existenzberechtigung?
Worüber redest du?
Warum sollten Sie es wegwerfen,
nur weil es angeschlagen ist?
Meinst du den Teller?
Es gibt viele gute Teller.
Warum sollte man ein angeschlagenes Gerät verwenden
und Unglück heraufbeschwören?
Ich kaufe dir noch eins, genau wie dieses.
NEIN.
Nicht der Teller.
Ich spreche von meiner Schwester.
Ist Hyo-min hier?
Sie hätten mich weggeworfen,
wenn ich auch eine Behinderung hätte.
Genauso wie Sie
meine Schwester und meinen Teller rausgeworfen haben.
Hyo-min…
Wovon redest du--
Ich habe mit Seong-chan Schluss gemacht.
Warum?
Er hat wegen meiner behinderten Schwester mit mir Schluss gemacht .
Was?
Was ist das für ein Unsinn?
Was ist los?
Sie und Seong-chan sind
einfach vom gleichen Schlag.
Hyo-min, das reicht.
So hast du dich nicht einmal
als Teenager verhalten.
Kommen Sie nicht ohne meine Erlaubnis zu mir nach Hause .
Und werfen Sie
meine Sachen nicht ohne meine Erlaubnis weg.
Wie erbärmlich…
Auf eine Sache wütend, auf eine andere wütend.
GERICHT IN SITZUNG
Haben Sie
den Geisteszustand des Klägers beurteilt?
ERSTE ANHÖRUNG IM FALL OHNE KOLLISION
- Ja.
- Und Ihre Erkenntnisse?
Er hat einen niedrigen EQ
und hat Trennungsangst
aufgrund seiner starken
Bindung an seine Mutter.
ZEUGE
Ich glaube, es hat sich weiterentwickelt
zur psychischen Verstrickung
mit seiner Mutter.
Können Sie „psychologische Verstrickung“ erklären ?
Einfach ausgedrückt:
das Kind kann keine
eigenständigen Urteile fällen
die den Worten und Taten der Mutter widersprechen .
Schau her!
Als ob
es nicht genug wäre, meinen Sohn zu einem verdammten Krüppel zu machen,
und jetzt willst du ihn zu einem Idioten machen?
Kläger, beruhigen Sie sich.
Aber Euer Ehren –
Sie würden unserem Fall nur schaden.
So
reagierte seine Mutter Lee Sang-mi zum Zeitpunkt des Unfalls.
Bitte spielen Sie das Video ab.
Wie?
Wie konntest du nur?
Was mache ich?
Ist sie verrückt?
Können Sie den Geisteszustand von Frau Lee dort beurteilen ?
Sie scheint sich
in einem Zustand extremen Schocks zu befinden.
Auch die Zeugenaussagen erwähnen
die Mutter des Klägers
schrie und überreagierte –
"Überreagieren"?
Welche Mutter bleibt ruhig,
nachdem ihr Kind von einem Lastwagen angefahren wurde?
Versuchen Sie bitte, sich zu beruhigen.
Ja, das ist es.
Als Frau Lee sah, wie der Kläger
vor dem Lieferwagen zusammenbrach,
Sie war sich sicher, dass es zu einer Kollision gekommen war.
Und als der Kläger, der
psychisch mit seiner Mutter verstrickt war,
beobachtete ihre Reaktion,
konnte er glauben, dass
er tatsächlich von dem Lastwagen angefahren wurde?
Ja, das ist möglich.
Dann dieser falsche Glaube
könnte seinen derzeitigen Gesundheitszustand verursacht haben , richtig?
Ich glaube, es ist möglich.
Keine weiteren Fragen.
In Ordnung.
Der Anwalt des Klägers
kann nun ein Kreuzverhör durchführen.
Also…
soeben,
Sie behaupteten, der Kläger sei
psychisch mit seiner Mutter verstrickt.
Können Sie das mit einer so kurzen psychologischen Untersuchung diagnostizieren ?
Es gibt einen Test
Dies ist nachweislich
die beste Methode zur Diagnose einer Verstrickung.
Nachdem dem Kind eine Frage gestellt wurde
, die seinem Intelligenzniveau entspricht,
die Mutter gibt absichtlich
die falsche Antwort, bevor das Kind antwortet.
Für unseren Test haben wir
sechs nummerierte Linien auf ein Blatt Papier gezeichnet.
Nummer drei war die längste gezogene Nummer,
Nummer fünf kam auf den zweiten Platz.
Wir fragten das Kind dann,
welche Linie die längste sei,
und bevor sie antworteten,
gab ihre Mutter absichtlich die falsche Antwort.
Ich glaube, Nummer fünf ist die längste.
Was meinst du, Ri-a?
Die meisten Kinder in Min-guks Alter
gab eine Antwort
- Sie glaubten, Recht zu haben…
- Sie glauben, es ist Nummer drei?
…auf ihre eigene Art und Weise, aktiv oder passiv.
- Einige wenige gaben die gleiche Antwort …
- Ich glaube, Nummer fünf ist die längste.
- …als ihre Mutter…
- Es ist Nummer drei.
- …aber später gestanden…
- Ich verstehe.
…zum Lügen, wenn wir allein waren.
Ist drei die längste Zeit?
- Aber…
- Glauben Sie, das ist die längste Zeit?
…Min-guk war anders.
Ich glaube, Nummer fünf ist die längste.
Was meint ihr?
Nummer fünf.
Als Min-guks Mutter ihm sagte, dass
Nummer fünf die längste sei,
er gab die gleiche Antwort,
und wir konnten keine Lüge erkennen.
So war er auch bei Fragen
durchaus in der Lage, diese selbst zu beantworten,
er akzeptierte die falsche Antwort seiner Mutter
als die richtige.
Welchen Beruf hatten Sie
vor Min-guks Geburt?
Ich war Buchhalter.
Warum haben Sie einen so guten Job aufgegeben?
Die Arbeitsbelastung war zu hoch,
um sie mit der Kinderbetreuung zu vereinbaren.
Wohnt Ihre Familie in der Nähe?
Nein, sie sind alle in Kanada.
Wann haben Sie sie zuletzt gesehen?
Einspruch, Euer Ehren. Relevanz?
Der Geisteszustand des Klägers
ist der Kern dieses Falles.
Und Frau Lee hätte
den größten Einfluss auf den Kläger gehabt.
Die Beurteilung ihres Geisteszustands
ist für diesen Fall äußerst relevant.
Ja. Das scheint relevant.
Der Zeuge darf antworten.
Es war ungefähr Min-guks erster Geburtstag.
Siehst du deine Freunde oft?
NEIN.
Wann war das letzte Mal?
Seit ich mit Min-guk schwanger bin, habe ich das nicht mehr .
Ihr Mann ist ein berühmter Arzt, richtig?
- Ja.
- Und derzeit nicht in Korea, richtig?
Ja.
Er nimmt an einem Doktorandenprogramm
an der Johns Hopkins University teil.
Zusammenfassend lässt sich sagen:
nach der Geburt der Klägerin
haben Sie Ihre Karriere aufgegeben,
Sie wurden von Freunden und Familie isoliert
und Ihr Mann blieb beschäftigt.
Min-guk muss Ihre ganze Welt gewesen sein.
Worauf wollen Sie hinaus?
Hast du ihn gestillt?
Einspruch, Euer Ehren. Relevanz?
- Es ist relevant.
- Lass es uns zuerst hören.
Der Zeuge kann antworten.
Ja.
Wann wurde er entwöhnt?
Bitte antworten Sie.
Er … war noch nicht dort.
- Was?
- Was…
Sie stillen immer noch
ein 51 Monate altes Kind.
Haben Sie
die Klägerin schon einmal in den Kindergarten geschickt?
- Ja.
- Können Sie den Zeitraum angeben?
Ungefähr eine Woche lang.
Warum so eine kurze Zeitspanne?
Min-guk hatte Probleme, sich anzupassen
und hasste es, von mir getrennt zu sein –
Euer Ehren, wir möchten
die Aussage des Kindergartens als Beweis vorlegen.
Laut der Zeugenaussage
Der Kläger hatte zunächst
mit der Trennung von seiner Mutter zu kämpfen
aber es zeigten sich bald
deutliche Anzeichen einer Anpassung.
Er sagte seine Teilnahme jedoch
ohne vorherige Ankündigung ab.
Hatten Sie Angst, dass der Kläger
zu einer eigenständigen Persönlichkeit heranwachsen würde?
Weil es damit
Ihre Existenz leugnen würde?
Du weißt nichts darüber.
Dies sind die Krankenakten des Klägers.
Der Kläger besuchte das Krankenhaus häufig.
Hatte er ein konkretes gesundheitliches Problem?
Was hat das damit zu tun?
Häufige Besuche mit Symptomen
, aber ohne Rezeptunterlagen.
Laut einem Kinderarzt gibt es
in diesem Szenario zwei Möglichkeiten.
Erstens das Münchhausen-Syndrom.
Zweitens Hypochondrie.
Mit anderen Worten:
der Kläger war bereits
in einem beeinträchtigten Geisteszustand
aufgrund des Erziehungsstils von Frau Lee.
- Er hatte eine Geisteskrankheit.
- Wie können Sie es wagen!
Was willst du damit sagen?
Du weißt nichts!
Du weißt nichts…
Ich habe nur …
Ich habe alles gegeben,
um meinen Min-guk gut aufzuziehen!
Ich habe ihn nur geliebt und beschützt.
Ja, ich bin sicher, du hast dein Bestes gegeben
um diese Leere in dir zu füllen.
Und diese egoistische Anstrengung führte
zu Besessenheit und erdrückendem Verhalten,
bevor es zum Gift wurde
das hat Min-guk so ruiniert, nicht wahr?
Als ob es nicht genug wäre, Ihr Kind zu ruinieren,
geben Sie jetzt auch noch anderen die Schuld?
Glaubst du, dass du es
nach all dem verdienst, seine Mutter zu sein?
Einspruch, Euer Ehren.
- Der Anwalt ist--
- Anwalt.
Der Kläger könnte
sein Leben lang behindert bleiben.
Und das…
wurde
durch deine Besessenheit und Erstickung verursacht,
nicht wegen des Angeklagten.
Musstest du das alles sagen?
Sie haben sich so verhalten, als wollten Sie ihr wehtun.
Musstest du das Messer drehen,
So dass es klingt, als hätte sie
das Leben ihres geliebten Sohnes ruiniert?
Ja, so wird sie es merken.
Sie lebte in der Illusion
, eine gute Mutter zu sein
obwohl sie in Wirklichkeit nur ihr Kind benutzt hat
um ihre eigene Leere zu füllen.
Min-guks Mutter liebt ihn
mehr als sich selbst.
Sie tat ihr Bestes und widmete sich
ganz dem Ausdruck dieser Liebe.
Ihre Liebe war etwas übertrieben,
aber leugnen Sie nicht die Absichten dahinter.
Seien Sie nicht so sicher
, dass alle Mütter ihren Kindern ergeben sind
und lieben ihre Kinder selbstlos
mehr als sich selbst.
Mütter sind auch nur Menschen.
Und Leute
sind egoistisch bis zur Grausamkeit.
Auf dieser Welt gibt es Menschen
, die keine Mütter werden wollen
und diejenigen, die niemals Mütter sein sollten.
Ich weiß.
Ich tue.
Verbale Schläge sind in Ordnung,
aber der falsche Schlag kann tödlich sein.
Die Wahrheit kann Gift sein,
wenn sie wie solches verwendet wird.
Frau Kang, gehen Sie vorsichtig vor.
Natürlich schlägt ein Anwalt verbal zu.
Sollten sie sich zurückhalten, um Gefühle zu schonen?
Ich meine, es ist in Ordnung, verbal zuzuschlagen,
um den Gegner zu unterwerfen,
aber man kann ihnen nicht so ins Herz stechen.
Auch mit scharfen Worten
sind Sie kein Witz.
Ja, richtig.
Wenn sie kein Softie wäre,
Yoon Seok-hoon wäre ihr nicht gewachsen.
Es ist ein Geschenk.
Und ich war derjenige, der es entdeckt hat.
Ich habe großen Anteil
daran, dass sie Anwältin wurde.
Deine Mutter ist eine renommierte Anwältin,
und dein Vater ist ein berühmter Richter.
Sie wurden mit juristischen Genen geboren.
Warum weigern Sie sich, Anwalt zu werden?
Es macht keinen Spaß.
Wer wählt einen Beruf
danach aus, ob er Spaß macht?
Befinden Sie sich in einer rebellischen Phase?
Rebellierst du
gegen deine Mutter oder was?
Warum häufst du auch noch an?
Sie hat mit ihrer druckbedingten Legasthenie schon genug zu tun .
Armes Baby.
Das nennst du Leiden?
Sie kann deswegen den ganzen Tag faulenzen .
Papa!
Hey.
- Hallo.
Hallo, wo wollt ihr drei hin?
Unser Platz.
Warum versammelt ihr drei euch immer
jeden Tag in ihrem winzigen Haus?
Es ist gemütlich.
Wo gehst du hin?
Ich esse
mit den anderen Fabrikarbeitern zu Abend.
Habt ihr alle gegessen?
- Wir haben Straßenessen gekauft.
- In Ordnung.
Habt Spaß und seid nett zueinander.
Mach jetzt weiter.
- Weiter.
- Auf Wiedersehen.
Ihre Tochter sieht Ihnen überhaupt nicht ähnlich.
Ich weiß richtig?
Papa, du solltest zum Arzt gehen.
Mach dir keine Sorgen um mich. Geh jetzt weiter.
Gehen.
- Chang-bae.
- Was?
Haben Sie die Erklärung wirklich unterschrieben?
Das habe ich.
Die medizinischen Kosten sind ein Klacks.
Warum würden Sie es nur deshalb unterschreiben?
Der Chef hat sich nicht für die Arbeiterunfallversicherung angemeldet .
Er sagte, die Bußgelder und Zuschläge
würden astronomisch hoch ausfallen, wenn wir einen Antrag stellen würden.
Er heulte darüber, dass er
die Fabrik schließen müsse.
Welche Wahl hatte ich?
Ich kann nicht zulassen, dass Leute
meinetwegen ihren Job verlieren.
Sie passen perfekt.
- Sie sehen nicht aus wie die Klamotten deiner Mutter.
- Wirklich?
Ich fühle mich etwas unbehaglich.
Nein, es sieht gut aus.
- Das kannst du doch, oder?
- Natürlich.
Der Unfall des Fabrikleiters
war unbestreitbar ein Arbeitsunfall,
der durch veraltete Maschinen verursacht wurde
das hätte vorher ersetzt werden sollen.
Er hat bereits
eine Erklärung unterzeichnet, in der er die Verantwortung übernimmt.
Es ist bereits geklärt.
Unter Zwang unterzeichnete Erklärungen
sind ungültig.
Unterlassene Meldung eines Arbeitsunfalls
und Vernachlässigung von Gerätemängeln
kann zu einer Freiheitsstrafe wegen Verstoßes gegen
das Arbeitsschutzgesetz führen.
Darüber hinaus versucht man,
die Schuld auf den Arbeiter abzuwälzen
kann eine Nötigung darstellen
und strafrechtlich geahndet werden.
Ihr kleinen Gören.
Wie können Sie es wagen, sich in Erwachsenenangelegenheiten einzumischen!
Es ist noch nicht zu spät,
den Arbeitsunfall zu melden
und Entschädigung
für Arztrechnungen und Schäden.
Wenn nicht,
wir werden klagen.
Was? Verklagen?
Das ist doch wohl ein Scherz.
Na und?
Sie werden sehen, was als nächstes im Gerichtssaal passiert.
Sollte das Unternehmen die Entschädigung nicht leisten,
beschlagnahmen wir Ihr Vermögen
und sofort
Schadensersatzklage einreichen.
Wegen Nötigung und Verstoßes gegen
das Arbeitsschutzgesetz,
Sie werden ins Gefängnis geschickt.
Und noch etwas.
Der Manager trat
wegen des Unfalls zurück,
aber er hat
seine Abfindung noch nicht erhalten.
Nun, das liegt daran, dass …
Die Fabrik macht
derzeit eine schwere Zeit durch.
Draußen parkt ein ausländisches Luxusauto
.
Ist das nicht Ihres, Mister?
Das Arbeitsnormengesetz schreibt vor, dass
die Abfindung innerhalb von 14 Tagen ausgezahlt werden muss.
Bei einem Verstoß dagegen
droht Ihnen eine Gefängnisstrafe.
Wenn Sie die Abfindung und Entschädigung nicht sofort zahlen …
Wir melden den ausstehenden Lohn,
fordern Verzugszinsen ein,
und
eine vorläufige Vermögensbeschlagnahme zu beantragen.
- Gut gemacht!
- Ja!
Du warst damals unglaublich, Hyo-min.
Nun, man hat in seiner Kindheit Dinge gehört.
Wahrscheinlich hat sie ihre Lektionen
schon im Mutterleib gelernt.
Ihre Mutter arbeitete als Anwältin,
bis sie ihr Kind zur Welt bringen musste.
Papas Chef könnte
sogar wegen Stress ins Krankenhaus eingeliefert worden sein.
Er weigerte sich bis zum Schluss zu zahlen,
aber als seine Konten
und Vermögenswerte beschlagnahmt wurden,
er bot Land statt Geld an …
- In Gwacheon.
Dieser Teil jagt mir immer noch
jedes Mal eine Gänsehaut ein, wenn ich ihn höre.
Damals,
Der Wert dieses Landes betrug nicht einmal
ein Achtel dessen, was Ihrem Vater zustand,
und wir haben so sehr versucht, ihn aufzuhalten,
aber dein Vater sagte …
„Lass es.
Vielleicht kann ich mir später etwas Toffee davon leisten.“
Manchmal dachte ich, die Freundlichkeit meines Vaters
sei eigentlich Inkompetenz,
aber am Ende hat es sich für ihn ausgezahlt.
So kann unser Ji-eun
eine Karriere in der Kunst,
ohne sich um Geld sorgen zu müssen.
Ja, hallo.
Im Augenblick?
Nein, es ist in Ordnung.
Im Büro ist es einfacher.
Okay.
Danke für das Essen.
Sie brauchen Sie wieder im Büro?
Ja.
Ich fand es seltsam, dass Sie früh nach Hause kamen.
Ich weiß richtig?
Ich bin so müde!
Ich frage mich, ob es einen Energydrink gibt.
Es gibt keine.
Soll ich Kaffee trinken?
Der Kaffee riecht gut.
Kannst du mir nicht auch eine Tasse machen?
Vorher im Gerichtsgebäude,
Ich habe mich daneben benommen.
Es tut mir Leid.
Australien offiziell ersetzt
den Begriff „Sorgerecht“ mit „Elternverfügung“.
Der Begriff „Sorgerecht“ impliziert
ein Gefühl von Besitz.
„Kinder sind kein Eigentum
der Eltern“
war die Begründung dahinter.
Das ist eine gute Argumentation.
ICH…
habe eine Zwillingsschwester.
Ich dachte, du wärst ein Einzelkind.
Meine Schwester ist hörgeschädigt,
und weil meine Tante und mein Onkel
auch hörgeschädigt sind,
sie haben sie adoptiert.
Meine Mutter…
war ein Perfektionist.
Ich glaube, sie hat die Behinderung meiner Schwester gesehen
als einen ihrer Fehler.
Weil es genetisch bedingt war.
Es schien, als ob sie versuchte,
diesen Makel durch mich wegzuwaschen.
Sie hat
bei meiner Erziehung ihr Bestes gegeben.
Sie hat sogar ihre Karriere teilweise aufgegeben.
Meine Mutter war auch Anwältin.
Alle sagten, ihr Talent
sei zu gut, um es zu verschwenden.
Ich bin sicher, dass sie
im Gegenzug belohnt werden wollte.
Ich glaube, das war auch
für mich eine große Belastung.
In meinem letzten Highschool-Jahr hatte ich einen Zusammenbruch .
Ich entwickelte eine Legasthenie
und musste mein Abschlussjahr dreimal wiederholen.
Sie haben 2017 mit dem Studium begonnen
und sind jetzt 28 Jahre alt.
Ihr Alter passt nicht.
Ich war in einem Programm für Hochbegabte
und habe in meiner Jugend zwei Klassen übersprungen.
Mein Genie war eher ein Produkt
der Erziehung als der Natur.
Das Ergebnis der Bemühungen meiner Mutter.
Zuvor vor Gericht
es fühlte sich an, als ob Sie meine Mutter anschreien würden.
„Mütter sind auch nur Menschen.“
„Und die Menschen sind egoistisch
bis zur Grausamkeit.“
Aus irgendeinem Grund spenden mir diese Worte Trost .
Es zu akzeptieren hat mir geholfen, es zu verstehen.
Und vergib.
VOR FÜNF JAHREN
- Willkommen zurück.
- Hallo.
Was ist das alles?
Ich glaube, eine Katze hat es zerrissen.
Du brauchst nicht zu helfen. Geh rein.
- Okay.
- Meine Güte.
Warte, was ist das?
Festhalten…
Willkommen zu Hause. Geh und wasch dich.
Sind Sie schwanger?
Was ist das aus heiterem Himmel?
Geh und wasch dich.
Ich habe den Schwangerschaftstest gesehen.
Die Frühlingszwiebeln…
Wo könnten sie sein?
Bist du nicht?
NEIN.
Wo könnten die Frühlingszwiebeln sein?
- Sie sind hier drüben.
- Was?
Hier.
Meine Güte, wo ist mein Kopf?
Warst du schon beim Frauenarzt?
Ja.
Was haben sie gesagt?
Bin ich nicht.
Waren Sie nie schwanger oder…
ist später etwas passiert?
Als Sie Ihre Familie besuchten –
Ich möchte nicht mehr darüber reden.
Wir hatten eine Vereinbarung, als wir heirateten.
Wir haben vereinbart, ohne Baby glücklich zusammenzuleben .
Ich habe schon lange nicht mehr gekocht.
Es ist vielleicht nicht gut.
Ich gehe duschen.
Eine Mutter ist immer noch eine Frau und ein Mensch.
Deshalb sind sie in der Lage
, egoistische Entscheidungen zu treffen.
Wird das akzeptiert…
helfen zu verstehen
und etwaige Ressentiments beseitigen?
In meinem Kopf verstehe ich …
aber mein Herz hat es immer noch nicht getan …
Verzeihung.
Danke für den Kaffee.
Sicher.
Hasch!
Vorsicht. Hier!
Das Abendessen ist fertig.
Okay.
Ich schätze, das Abendessen ist fertig. Lass uns reingehen.
Unser kleines Wunder muss am Verhungern sein.
Lasst uns dieses Essen genießen.
ÜBER DIE BAR HINAUS
Ich möchte eine Verleumdungsklage einreichen.
Meine Haushälterin.
Es kam zu einem Punkt, an dem ich sie überprüfte
war das erste, was ich tat,
wann immer ich dort war,
und fragte sich, wie schlimm
er sie dieses Mal geschlagen hatte …
Ich konnte die Wahrheit in ihren Augen sehen.
Beurteilen wir die Wahrheit anhand ihres Blicks?
Hat Herr Yoon diesen Fall ernst genommen?
Und es sieht aus, als wären sie Bekannte.
Es schien ziemlich intensiv zu sein.
Und Sie sind unserer Klientin in den Rücken gefallen,
um ihr mehr Munition zu geben!
Absolut lächerlich.
Dieser Teufel hat In-yeong wirklich getroffen!
Tun Sie es, um die Schwachen zu schikanieren
und die Mächtigen zu schützen?
Ich werde ihn selbst melden.
Untertitelübersetzung von Justin S. Kim